É sempre interessante criar um padrão de organização para facilitar como um todo
o fluxo de desenvolvimento de um projeto.
O primeiro passo é criar diretórios onde os arquivos serão guardados a fim de
evitar confusão na hora de encontrá-los para fazer referência ou inserí-los no
no projeto. Por exemplo, diretórios para arquivos css, js e img.
Ao criar um site do zero, inicialmente percebemos que o navegador atribui um valor padrão para
o padding de um elemento como a nossa tag h2. Porém este valor poder ser relativamente
diferente entre navegadores. Assim, uma das funções do css é definir regras e padrão de formatação
de elementos no html.
Nesse contexto uma forma de remover este valor padrão é usar o asterisco (*)
Após é interessante definir o padrão de cores que serão utilizadas no projeto. A forma mais eficiente
de ser fazer é utilizando um variável.

Nota: é importante saber que existem algumas tags semânticas, isto é, elas são utilizadas
automaticamente pelo html, mas em alguns casos o seu uso declarado agrega benefícios, por exemplo, a
tag main. O uso dela tem impacto no SEO.

Pegar icones no font awesome. Basta procurar na plataforma e ao selecionar o objeto, o link para inserir
no html é fornecido. Para que seja possível usá-lo, deve-se usar o script fornecido pelo font awesome.

Classe wrapper é uma tipo de container que é utilizado para envelopar os elementos, com o objetivo de
aplicar regras de formatação aos elementos dentro da classe.

Uso do Jquery está sendo substituido por outras bibliotecas. Aqui usamos o owl carousel.
baixamos o arquivo e criamos diretórios "owl" nos diretórios do css e do js.
acessamos o owlCarousel > docs > assets > vendors > e recortamos o arquivo minificado "jquery.min" e colamos
no diretório owl na plasta js do nosso projeto.
O segundo arquivo é o proprio owl: owlCarousel > docs > assets > owlcarousel > e copiamos o arquivo minificado
"owlcarousel.min" para o mesmo diretório onde colocamos nosso arquivo jquery, na pasta do js do nosso
projeto.
acessamos o owlCarousel > docs > assets > vendors > e recortamos o arquivo minificado "jquery.min" e colamos
É necessário pegar os arquivo dos css, então: owlcarousel > dist > assets > copiamos os arquivos minificados
"owlcarousel.min e o owl.theme.default.min" para o diretório owl no diretório css do nosso projeto. Aos copiarmos
todos os arquivos podemos excluir o diretório owlCarousel que fizemos download.
Após baixamos nosssos arquivo devemos linkar no html.

No site do owl, podemos ver algumas configurações de demonstração. Escolhemos o modelo de aplicação que desejamos
e podemos visualizar o setup para js e para html.